
-none - Herhangi bir işlem yapılmaz. Şema oluşturulmayacak.
-create-only - Veritabanı şeması oluşturulacaktır.
-drop - Veritabanı şeması bırakılacak.
-create - Veritabanı şeması bırakılacak ve daha sonra oluşturulacaktır.
-create-drop - Veritabanı şeması bırakılacak ve daha sonra oluşturulacaktır. SessionFactory kapatıldığında, veritabanı şeması bırakılacaktır.
-validate - Veritabanı şeması, varlık eşlemeleri kullanılarak doğrulanacaktır.
-update - Veritabanı şeması, mevcut veritabanı şeması varlık eşlemeleriyle karşılaştırılarak güncellenecektir.